Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 29]
May resulta ng pag-decode
ng pribadong radyo ni Sasaki ang lumabas?
I-lock ang itaas na palapag; Target ang doktor.
Sorry talaga.
Masyadong matagal ang operasyon.
Masyado nang pilit ang mga daluyan ng utak ng pasyente .
Kinailangan naming magsagawa ng cranial surgery,
ngunit hindi nakalusot ang Grand Duke .
Ano ang sinabi mo?
Kung si Dr. Edward ang gumaganap nito,
baka may pagkakataon.
Mangyaring tanggapin ang aking pakikiramay.
Lahat, lumabas!
Dapat ibagsak si Sasaki.
Young Master.
Kumusta ang Master?
Ganun pa rin si Master
gaya ng dati.
Nasuri mo na ba ang lokasyon?
Nasuri na.
Yuyin Pavilion.
Perpekto.
Gumawa ng mga tala ng pagbisita ni Liang Jingyuan
Yuyin Pavilion sa nakalipas na anim na buwan.
Mag-iimbestiga bukas ang pulisya ng militar .
Kaya kailangan nating kumilos nang mabilis.
Narito, ito ang
mga sulat ni Liang Jingyuan.
Tutulungan ka nilang
kopyahin ang kanyang sulat-kamay.
Nakuha ko, young master.
Teka.
Kunin mo itong pera.
Bumili ng dalawang ferry ticket papuntang
China Hong Kong.
Itago ang natitira para sa iyong sarili.
Salamat, young master.
Hindi mo ba gustong bumalik sa Sasaki?
Gagawin ko ito para sa iyo ngayon.
Kapag tapos na ang trabaho,
Kaya kong iligtas ang buhay ng asawa mo.
Mapagkakatiwalaan ba talaga natin ang lalaking ito?
Sasama ba talaga siya sa plano namin?
Ano pa bang choice niya?
Alinmang paraan,
hindi natin siya papayagang pumasok mag-isa.
Ihahatid ko siya sa loob.
Pagdating ng sandali,
Sisiguraduhin kong matutupad niya
pangako niya sa pamilya Tonoji.
Wala nang babalikan dito.
Mula noong Shogunate Era,
ang aking mga ninuno ay nagsilbi sa iyong pamilya.
Kami ay iyong mga basalyo sa mga henerasyon.
Tungkulin kong magsakripisyo
para sa pamilya Tonoji.
Miss Megumi,
ang paghihiganti sa Grand Duke ay aking karangalan.
Ipagkaloob mo sa akin ito.
salamat po.
lahat,
ngayong gabi,
naglalakad kami sa isang digmaan.
Ang kinahinatnan ng digmaang ito
ay ang pagmamalaki at karangalan
ng pamilya Tonoji.
ngayon,
paparating na ang pamilya Sasaki
alisin mo lahat ng ito sa iyong mga kamay.
Hindi ka ba nagagalit niyan?
Oo!
Pagkatapos ay tumayo kasama ako, lumaban sa akin.
Lumipat tayo!
Sa aklat ng kapalaran,
magkatabing nakasulat ang mga pangalan namin.
Nahawakan mo ba si Liang Jingyuan?
Inihayag ni Liang Jingyuan
ang isang listahan ng mga lihim na ahente
itinanim ng Wang Government
sa loob ng Public Concession.
Kailangan pa rin itong i-verify ni Cao Yuanzhong.
Kapag nakumpirma na, gagawin niya ang kanyang paglipat.
Nagtitiwala ka pa rin kay Cao Yuanzhong?
hindi ko.
Ngunit kay Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
ay sinumpaang kaaway.
Iyon ang unang dahilan.
At ang pangalawa.
Ito ay isang malaking panalo na ibinigay sa kanya.
Hindi ito papalampasin ni Cao Yuanzhong.
Ano ang mali sa radyo?
Masyadong malaki ang radyo.
Isinasagawa ito ng ganito
ay masyadong kapansin-pansin.
Madali itong nakakakuha ng hindi gustong atensyon.
Maghintay ka.
Ito ang radyo
para sa Sword Thrust Operation.
Saan mo talaga dinadala?
Gusto mo pa bang isakatuparan
ang napapahamak na planong iyon?
Mapapatay mo ang iyong sarili, Gu Yangshan.
Luo Han, hindi ako nagkaroon ng pagkakataong
magpaliwanag.
Susunod, ako ay pupunta sa pekeng ebidensya
na pumunta si Liang Jingyuan
sa Yuyin Pavilion.
Kaya iisipin ni Sasaki
na siya ang nagtatrabaho sa iyo.
Hangga't ilalabas siya ni Cao Yuanzhong
at naglilinis ng katawan.
tapos...
siya ang magiging opisyal ng BIS na magliligtas sa iyo
at ang pumatay sa anak ni Sasaki.
At walang sinuman ang maghihinala sa akin.
Kaya kong ipagpatuloy ang operasyon.
At pagkatapos?
Pagkatapos ay maaari kang manatili dito,
at makipagtulungan kay Ding Yi at sa iba pa.
ano?
Hindi mo pa rin gets?
Ang problema ay hindi na Sasaki,
ang Cryptography Institute
ay gumagapang sa mga pulang bandido.
Naglakas loob silang agawin sa akin ang codebook.
Ibig sabihin, tuluyan na kaming bumagsak.
Hindi ka na nila hahayaang manatili dito.
Bumalik ka sa Chongqing kasama ko.
Hindi na ako babalik sa Chongqing.
Hanggang sa matapos ang Sword Thrust Operation ,
Wala akong pupuntahan.
Kahit anong mangyari
sa Cryptography Institute,
Kasama ko ngayon ang Pacification Committee.
May chance pa ako.
Kung ganoon,
bakit ako pa ang kailangang umalis?
Yan talaga ang gusto kong itanong sayo.
Bakit kailangang ako ang pumunta?
Luo Han.
Mula nang bumalik ka mula sa Yuyin Pavilion,
kinakausap mo ako sa kakaibang paraan.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Sige.
Narito ang deal.
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
Itataboy ko si Ding Yi sa picture.
Ngunit hayaan mong sabihin ko sa iyo ito,
ang Sword Thrust Operation
dapat magpatuloy.
Kung pipilitin mong manatili,
Irereport ko ito
pagbalik ko sa Chongqing.
Magpapadala si Secretary Mao ng isang tao
upang harapin sila.
Hindi ito makakaapekto sa iyong operasyon.
Ang operasyon ko?
Ito ba ang aking operasyon?
Itigil ang paggamit
ang iyong karaniwang mga dahilan upang hawakan ang mga bagay
para hikayatin o paalisin ako.
Ang pakikipagtulungan sa mga Komunista
ay isang matinding krimen.
Dapat ko itong iulat
para maiwasang sumabog mamaya.
Poprotektahan ka ni Deputy Commander Gu,
at ako ang magiging scapegoat.
Gu Yangshan,
wag mong isipin
Hindi ko alam kung bakit ka nananatili.
Hindi ito para isagawa ang operasyon.
Gusto mong makipagtulungan sa
Partido Komunista
sa Sword Thrust Operation.
Sabihin mo ulit.
pasensya na po.
Paumanhin.
Umupo.
Hindi ko maintindihan kung bakit.
Bakit ganun...
Sa simula, malinaw ang lahat
ay naglalakad sa parehong landas.
Ngunit habang nagpatuloy kami,
isa-isa kaming naghiwalay.
Hindi, hindi kami nagkahiwalay.
Hindi talaga kami sa parehong landas.
Dapat hindi na ako sumama sayo
sa kabaliwan na yan simula pa lang.
Dahil hindi ako ikaw.
Hindi ko kayang mawala.
[Late Army Major,
Battalion Commander]
Mangyaring ipagbigay-alam kay Major General Sasaki,
Joseph Lee ng pamilya Tonoji
ay dumating upang magbigay galang.
Okay, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
[Great Lay Buddhist Lingyun
ng Chisho-in Cloister]
Bakit wala si Liang Jingyuan
dinala sina Luo Han
at Charlie Gu?
Oo.
Tumawag lang ako
sa Military Police HQ.
Kanina pa daw sila umalis.
Hanapin mo sila dali.
Nauubusan na ng pasensya si Taro.
Naintindihan.
Sige na.
Oo, sir.
Ulat, Major General.
Nandito si Joseph Lee para magbigay galang.
Perpektong timing.
Iniimbitahan ni Major General si Mr. Lee sa loob.
salamat po.
nakikita ko.
Miss Megumi.
ano?
Mamamatay ka na.
Major General.
Plano ka ng pamilya Tonoji na patayin ka.
Wala ka bang pakialam sa buhay ng asawa mo?
Humanda sa paglipat.
Oo.
Mr. Lee.
Ano sa lupa ang nangyayari dito?
Major General.
Pumanaw na si Grand Duke Tonoji.
Sa ngayon, lahat ng tao sa pamilya Tonoji
naniniwala na ikaw ang dahilan ng kanyang kamatayan.
Kaya pinadala nila ako para maghiganti para sa kanya.
Pero deep inside, alam ko
lahat ito ay bahagi ng pakana ni Lin Megumi.
Gusto niyang mamatay ako kasama mo.
Pero ayoko pang mamatay.
Gusto kong makipag-deal sa iyo.
Ako ang pumatay sa Grand Duke.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Sinira mo ang Spirit Transfer Ritual ng anak ko
.
Ginulat mo ang kanyang espiritu,
iniwan siyang walang kapayapaan.
Hindi kita papayagang makaalis dito ng buhay.
Ano pa ang gusto mong ipagpalit sa akin?
Pwede na tayong mag-usap.
Isang bomba.
Lahat, huminto!
Walang gumagalaw.
May ambush sa labas.
Lumabas at tapos ka na.
Dalhin sila sa likod na bulwagan.
Mr. Lee.
Anong mga trick
ang mayroon pa rin ang iyong pamilya Tonoji?
Curious talaga ako.
Gusto ka ni Lin Megumi na mamatay
upang ipaghiganti ang Grand Duke.
Ngunit alam niya na ang lugar na ito
ay mahigpit na binabantayan.
Ang direktang pag-atake
mula sa labas ay hindi gagana.
Kaya...
pinagbantaan niya ako sa buhay ng aking asawa,
pinilit akong itali sa bomba
para pasabugin ka.
Ngayon lang, ang taong ito...
Sa sandaling hilahin niya ang fuse sa akin,
walang magwawalk out ng buhay dito.
Nang marinig ng mga tao sa labas ang putok,
susugod sila
at papawiin ang mga nakaligtas.
Bakit ako pinaghihinalaan ni Lin Megumi?
Major General,
mayroon kang pribadong radyo.
Ilang araw ang nakalipas,
nagpadala ka ng naka-code na mensahe.
Ang nilalaman ng mensaheng iyon ay,
"I-lock ang itaas na palapag;
Target ang doktor."
tama ba ako?
Ngayon si Dr. Edward ay nalason
at hindi makapag-opera sa Grand Duke,
na humantong sa pagkamatay ng Grand Duke.
At natagpuan na ni Lin Megumi
iyong pribadong radyo.
Kaya,
habang nakatayo ang mga bagay,
Si Lin Megumi ay kumbinsido
na ikaw ang may gawa nito.
Hindi mo na maitatanggi pa.
Hindi kumikibo ang mga tauhan ko sa ospital .
Wala itong kinalaman sa akin.
Ngunit ngayon kahit na ang iyong radio operator
ay nahuli ni Lin Megumi.
Kung ibunyag ng operator na iyon ang iyong pangalan,
sa tingin mo
maniniwala pa rin ang pamunuan
Ang pagkamatay ng Duke ay walang kaugnayan sa iyo?
Mr. Lee,
pakinggan natin ang iyong mga tuntunin.
asawa ko
ay naka-hostage
sa Army Hospital
ni Lin Megumi.
Kailangan mong ipaalam sa iyong mga tao ngayon din
para iligtas ang asawa ko.
Alam ng asawa ko
kung saan iniingatan ni Megumi
iyong radio operator.
At matutulungan ka niyang
alisin ang ebidensya.
Ikaw ang sinumpaang anak
ng pamilya Tonoji,
gayunpaman pumunta ka dito at sinasabi sa akin ito.
Paano ako hindi maghihinala?
Na ito ang pamilya Tonoji
naglalagay ng isa pang bitag para sa akin.
Ito ay nagpapakita ako ng aking mabuting pananampalataya.
Mula sa sandaling ito,
Ako, si Joseph Lee, at ang pamilya Tonoji
ay ganap na tapos na sa isa't isa.
Wala pa ring paggalaw?
Hindi naman.
Ang mga bagay ay nagiging mas kawili-wili.
Joseph Lee.
Malapit nang ilabas ng aking mga tao ang iyong asawa.
Ngunit sa ngayon,
kung hindi mo sasabihin sa akin ang lahat
eksakto tulad ng alam mo ito,
Kaya ko pa siyang patayin.
Dalhin mo dito si Xian Biyun.
Oo, sir.
ikaw,
dalhin mo si Xian Biyun dito.
Oo.
Major General.
Wala nang oras.
Lin Megumi at ang pamilya Tonoji
nag-aabang sa labas.
Ang tagal ko na dito.
Nang walang pagsabog,
maghihinala na siya.
Babagsak sila anumang minuto.
Ito ay hahantong sa
isang mapanirang labanan sa iyo.
Ipinadala ka niya bilang isang sakripisiyo
dahil sa sobrang takot niya
para maningil at bumaba kasama ko.
Maaari kang magpatuloy sa pakikipag-usap nang walang pag-aalala.
Major General Sasaki
sige tanungin kita
kung saan gaganapin ang ating radio operator.
Sinabi ni Lin Megumi,
ang anak ko ang naglason kay Dr. Edward.
tama yan.
Ngayon ay ikinakalat pa rin niya ito kung saan-saan.
Noong gabi bago nagkasakit si Dr. Edward,
may nakita siyang lalaki na may galos sa palad
nakasuot ng doktor,
Iniabot kay Dr. Edward ang isang poisoned folder.
katawa-tawa yan.
Si Taro ay isang mathematician.
Ni hindi man lang siya nakapatay ng manok,
pabayaan na nilason ang sinuman.
Pero sa galos lang na iyon sa palad
at ang iyong lihim na telegrama,
sapat na para pagbintangan ka niya
bago ang pamunuan ng militar ng Hapon.
Habang nabubuhay pa si Taro,
ang kanyang kasinungalingan ay nalaglag agad.
Paano kaya ang pamilya Tonoji
maging tanga?
Major General,
hindi ka makapaniwala na pinatay si Taro
ng isang anti-Japanese operative, tama ba?
Lin Megumi.
Major General,
ngayon ang mga miyembro ng pamilya ng Tonoji
nag-aabang sa labas.
Sa iyong kakayahan,
maaari kang maglunsad ng isang biglaang pag-atake
at lipulin sila nang lubusan.
Kung magtatanong mamaya ang pamunuan,
lahat ng nandito ngayong gabi
maaaring magpatotoo para sa iyo
na sila ang unang tumama,
at pinagtatanggol mo lang ang sarili mo.
Miss Megumi, mangyaring magpakita.
Miss Megumi.
Dapat ba tayong pumasok ngayon?
Maghintay ka.
Ito ay isang bitag.
Kakarating lang ng isang mensahe mula sa ospital.
Tinulungan kami ni Xian Biyun na mahanap ang aming radyo
at ang operator.
Pero umamin na ang operator.
Nakuha ni Lin Megumi ang aming mga rekord ng paghahatid.
Ito ay malamang na iniulat sa pamunuan.
Sabihin sa kanya na harapin ang traydor.
Tapos dalhin mo dito si Xian Biyun.
May mga tanong ako sa kanya.
Naintindihan.
Ano sa palagay mo, Major General?
Hindi naman ako nagsisinungaling diba?
Hihintayin kong magpakita siya.
Hayaan siyang magpaliwanag sa kanyang sarili.
Gusto mong harapin si Lin Megumi?
Pero parang may tinatago siya.
Sa tingin niya isa lang itong bitag doon.
Hindi siya pumapasok.
Paano kung may paraan ako
para ipasok siya sa loob?
kamusta kana?
Magmadali!
Oras na.
Sumama ka sa akin!
Oo.
Ito ay isang bitag. Lumabas ka.
Lin Megumi.
Kaya gusto mo talaga akong patayin.
Kino-frame mo ako para sa pakana
laban sa Duke.
Ipinaalam ko kay Heneral Yasui.
Papunta na siya ngayon.
Hangga't mahinahon mong harapin ang pagsubok
at sabihin ang lahat ng totoo,
mabubuhay pa ang pamilya Tonoji.
Kung hindi, pag-uudyok ng away
sapat na para mawala ang iyong pamilya.
Kailangan mong pag-isipang mabuti ito.
Nilason ng anak mo si Dr. Edward.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Yan din ba ang tinatawag mong framing?
At ang manloloko na iyon?
Ibig mong sabihin Joseph Lee?
Isa siyang impostor.
Ang tunay niyang pangalan ay Ding Yi.
Isa siyang tunay na anti-Japanese operative.
Pinatay niya si Joseph Lee,
pagkatapos ay kinuha ang kanyang pagkakakilanlan.
Major General.
Hindi ba't iyon lang ang sinabi ko?
Aakusahan niya ako
bilang isang anti-Japanese operative.
Baka sabihin pa niyang hindi ako si Joseph Lee.
Kung tama ang hula ko,
susunod...
sasabihin niya kaagad,
ako lang
isang artista sa tropa ng asawa ko.
Baka insultuhin pa niya ako,
sinasabing hindi talaga ako bulag.
Major General,
tuluyan na siyang nawala.
Ang babaeng ito
ay desperado
na magmana ng pamilya Tonoji.
Sasabihin niya ang lahat para makuha ito.
Ngunit Miss Megumi,
dapat mong malaman,
Nagtrabaho ako sa Major General
para sa isang buong taon.
Kung hindi ako si Joseph Lee,
paano ko malalaman kung paano magdisenyo ng cipher?
Paano ko matutulungan ang Major General na malutas
sunud-sunod na mahirap na problema?
Si Dr. Miyamoto ba,
Lieutenant Colonel Takeda,
Liang Jingyuan,
at kahit Major General lahat tanga?
Oo, sila nga.
Siyempre, sila.
Ang cipher intelligence system
ng China Expeditionary Army sa Shanghai,
mula sa itaas hanggang sa ibaba,
ay pinaikot-ikot
ng isang small-time na artista.
Kung hindi tanga, ano?
Lin Megumi,
ikaw ay walang iba kundi walang iba.
Wala kang karapatang
insultuhin ang Imperial Army.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Ang pagkamatay ni Taro
konektado sa iyo?
Nakalulungkot, hindi.
Ngunit maipapangako ko ito sa iyo.
Siguradong
maiuugnay sa akin ang kamatayan mo.
You little brat, go to hell.
O baka mauna ka.
Para makita mo lahat.
Alam mong sinungaling ka.
Joseph.
Isang bomba, ito ay isang bomba!
Manatili sa likod.
Huwag kang lalapit.
Maluwag na ang pagkakahawak.
Hindi na ako makatagal.
Malapit na akong mawala sa pagkakahawak ko.
Huwag mag-panic.
Hayaan mong tulungan kita.
Manatili ka!
tumahimik ka!
Nakita kong isinuot nila sa iyo ang vest na iyon.
Alam ko kung paano i-disarm ito.
Kaya mo pa bang kumapit?
Sige.
Maghintay ka.
Hawakan ang granada.
Tenyente Heneral,
wag kang pumasok.
May bomba sa loob.
Isang bomba!
Hindi tayo makapasok.
May balon sa kanan mo.
Maglalakad ako doon kasama ka.
Magdahan-dahan tayo.
Naisip ko ito ng higit sa isang beses.
isang araw,
Hahawakan ko ng mahigpit ang kamay mo
sa araw ng umaga.
Pero hindi ko inaasahan
ito ay nasa ilalim ng mga sitwasyong ito.
Malapit nang matapos ang gabi.
Nauna lang si Dawn.
Kasamang si Ding Yi.
Makikita natin ang pagsikat ng araw.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Sabay kaming bumitaw.
susundin ko ang pakay mo.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???